[Música]
ya que estás pidiendo en un String estás
diciendo en un String que te parece bien
que te parece bien que
[Música]
no se me dé visibilidad que este tipo de
contenido se lee no y que le den lugar a
los otros o sea pero con una falsedad
que te cagas tú puedes decir a ver
entiendo que Greg entiendo que Greg lo
haya cogido a mano y lo haya sacado
porque ha tenido muchos vídeos que a
grefg le molesten Esa es la definición o
sea y yo eso lo entiendo perfectamente o
sea yo no me imagino a grefg mandándome
el dinero o mandándome el billete para
que coja yo con la Lore y me vaya a un
viaje a México
o sea realmente nadie nos imaginamos eso
aún me parto el culo Si eso pasa Eso
está clarísimo vale pero [__] dilo he
manipulado los votos vale son
fraudulentos yo meto y saco a quien me
caiga bien y a quien me dé la gana el
que dé noticias o de visibilidad a temas
que a mí me perjudiquen
no lo no pueden estar en los premios
Aunque la gente lo vote me entiende Ese
es el punto Ese es el punto pero lo que
está haciendo esta pava es cancelarme
completamente en plan no no este tío no
hay que darle visibilidad pero caché
tiene que darle visibilidad porque
porque saco cosas que no os interesan y
al choque así hay que darle visibilidad
según ella es el mejor creador contenido
se mete en las estadísticas y se pone a
presumir de las estadísticas del choque
como si fueran de ella
o sea es que es increíble tío es que es
increíble
es lo que te digo O sea no me hubiera
molestado que ella diga Pues a mí no me
cae bien esableveira me parece un
capullo no me gustan sus vídeos Pero lo
primero que tú digas que tú digas
que yo
es que Javier es que ha faltado respeto
Por si me falta respeto a mi gente pero
el chocas Te encanta
y te encanta que insulte porque es que
literalmente has dicho que te encanta
que insulte
y que aprenden mucho de él
y luego la otra excusa no es que ha
comentado lo de su vida personal
pero si lo de la vida personal han
comentado a todo el mundo
Pues es que lo de la vida lo de la vida
de Grace y gemita gemita hizo un directo
llorando hoy es el día
Javi más Frank le ha pegado una Grecia a
nugge en toda la cara a la hora y tres
minutos de este directo
y te estás equivocado con el más no
agrefg y a no en toda la cara a la hora
y tres minutos de este directo
de verdad increíble es que me aparece
una falta de respeto trucazo Sí trucazo
es que me aparece una falta de respeto
ya no solamente a mi persona sino a mi
trabajo
a mi trabajo o sea yo tengo una manera
de montar salseo de liarla de mover el
avispero vale te puede gustar o no te
puede gustar vale puede ser incómodo
puede ser molesto Claro claro Porque si
yo cojo en un directo y digo que tengo
un amigo que se va a beber zumitos para
ligarte a borracha Pues claro luego
cuando la gente me lo señala pues me
molesta claro si yo tengo unos
auriculares que los he vendido que yo
tengo unos auriculares que los he
vendido como si fueran ipods Pues claro
me molesta y no quiero que existan ese
tipo de canales pero hombre de ahí a que
no haya que darme visibilidad me parece
gonzavela me parece censura y de la
época franquista amiga mía
y que yo falto respeto no O sea a mí
aquí me acabas de faltar respeto
literalmente tía se me ha puesto por
debajo del chocas porque te interesan
más sus números que los míos estoy
completamente seguro con sabela de que
si fuera yo el que tiene 30.000
espectadores en un directo y no sé
cuántos millones de visitas en Twitter
estoy completamente seguro de que no te
molestaría tanto mi contenido y ojalá un
día crezcamos los que somos Auténticos
no los vendidos os demos un saska a
todos y estéis arrastrándose Ojalá
pero vamos que hagan completa vergüenza
de gonzavela
ha quedado en completa vergüenza lo que
has hecho hoy me ha parecido vamos
increíblemente increíblemente falso
increíblemente falso y qué manera de
intentar buscarte el favor de los guays
porque no me sale el canal de tweet de
Frank cuesta Ah porque está baneado y
está en YouTube
va molestado chavales me ha molestado la
verdad me ha parecido muy bajo tío me ha
parecido muy muy bajo tío
Qué minuto me habéis dicho
a la hora y tres minutos
insisto eh insisto eh
Me hubiera dado igual que diga no es que
me cae mal no estés triste porfa punto
tiene las rodillas peladas
estoy aquí pq me encanta verte llorar lo
confieso y Llevas una semana guapa de
lloros. guapas también ls insinuaciones
de Dante a ls mujeres culeca en mal pero
a ver pixie cariño que te gusta qué que
lleva una semana llorando Tú te crees
que la semana que yo llevo es para
llorar
y tú realmente Piénsalo pixie Tú
realmente crees que a mí no me ha
beneficiado que me saquen de la
nominaciones cariño Tú te crees que lo
que yo estoy haciendo llorar
tú piénsalo pixi que un día caerás en la
en la cuenta
Muchas gracias Kevin rey
papi igual tú tienes algo más importante
que un premio del p2 tú tienes nuestro
corazón
Muchas gracias Muchísimas gracias
Ramón Hoy es el día Hola churrita Te doy
un súper chat de regalito de Navidad
Muchas gracias
el churro Acabo de ver que está en
directo en Twitch vete para allá a
divertirte Únete a la fiesta pixie
Únete a la fiesta pixie
que están allí pasándoselo pipa
Acércate pixie te lo estás perdiendo
Este es el directo de Frank que tengo
que ver
Este es el directo
Este es el que tengo que ver
pixie tiene que tener ahora mismo una
marcha el Shure en su directo que te la
estás perdiendo tía y el cel creo que
está en directo también
y creo que está reaccionando a vídeos de
albertitos y cosas así pixie vete para
allá
que aquí ya vamos a terminar con el tema
de los en las no que es el que te
interesa no
Javi lo que han dicho de las [__] y
las rodillas peladas es asqueroso y
machista no permitas esas cosas no no a
ver machista si yo también te quiero
besos cara besando con los ojos cerrados
a ver laco machista machista sería si se
lo estás diciendo a una mujer por el
hecho de ser mujer hijo mío a ver lo de
que nos comemos los huevos y que nos
ponemos a arrastrarnos por visitas y por
seguidores lo decimos nos lo decimos
sean hombres o son mujeres O sea ella
misma en su directo dice no le quiero
comer tanto los huevos al choca O sea
ella misma lo dice ahora que yo le he
pedido un toque al que lo pone sí
que yo lo yo le pregunto que el que lo
pone porque prefiero que no lo hagáis
porque lo sacan de contexto hacen como
que yo lo permito lo que sea mi culpa a
mí de lo que ustedes decía entonces
hacerme el favor que ya no sé cómo
decirlo porque yo creo que lo digo todos
los días y tener respeto Aunque la gente
no nos Respeta a nosotros pero ustedes
tener respeto
a ver este es el directo de Fran vamos a
verlo menos básicos Ese es nuestro
derecho
yo llego a un agente Usted llega a otra
gente
la señorita mj llegará otra gente
de acuerdo
es así cada uno tenemos nuestro espacio
nuestro público Vale
y no pasa nada no pasa nada yo ahora le
hice un YouTube el VIP ese con el anunús
vos
y ahora tiene muchos más seguidores
ha visto el directo de anoche el Fran ha
visto el directo de anoche donde lo
comprobamos o sea el anug literalmente
ha crecido del salseo
No no tengo más seguidores
yo tengo más seguidores no llegarás
nunca lo que viene a llegar yo
y ahora tiene muchos más seguidores le
hago burla claro por qué No fíjate ese
se burla de no Y él cuando hable de mí
pues descojonará cómo se descojona no no
el anunús y su gente han estado
elanook creo que no me puso nada Creo
que creo que la no a lo mejor algún
tweet me ha puesto algo de que tengo 40
años y un hijo alguna cosa así no pero
sí que sus seguidores me han puesto que
Qué vergüenza para mi hija que Qué
vergüenza para mi hijo y ese tipo de ese
tipo de ataques personales que siempre
hacen metiendo a menores y metiendo a la
familia no y con Frank hizo lo mismo en
la o sea realmente con Frank y son
Exactamente lo mismo empezaron a
mencionar a yuyi a la situación que
vivió en la cárcel y todo el rollo ese
sabe
a ver yo es que realmente hago este tipo
de queja porque también es contenido no
os voy a engañar no pero realmente creo
que se definen Guau Sí están en directo
limpiando el teatro en México
si sucka un beso enorme reina muchísimas
gracias un beso enorme reina Muchísimas
gracias
entonces fíjate yo he hecho una labor
social porque desde que yo tuve el bizco
de ese chico le han subido Los
Seguidores total sobre que meterse en el
social Blade Métete en el Twitch este
fin el twist Sí el twist Tracker vale lo
estuvimos comprobando ayer en el tweet
Tracker vale Estuvimos viendo los picos
de anunús y estaba con 400 espectadores
300 Alexandra Muchas gracias reina
O sea estaba con 400 con 300 seguidores
cosas así
te tengo como mi Némesis cara con Ceja
alzada un beso Dante Muchísimas gracias
por todos los Súper chat que estás dando
hoy Rey o sea realmente realmente Dante
tiene ahí poder no como pixie Dante y
shizuka han dado una lección de humildad
a pixie
que pixie está ahí desde un rincón tío
cómo cómo le gusta me encanta pixie
porque es el es como el
es como el
El ejemplo perfecto palpable de lo que
nos gusta cuando no pasan algunas
ocasiones que odiáis tanto a alguien que
no os perdéis nada de lo que pone
a mí me ha pasado antiguamente
moira muchas gracias ahora normalmente
intento no ponerme negros pero que odias
tanto a alguien que no le deseas el bien
no le deseas que sale lo que te digo que
quieres verlo a ver si por favor a ver
si cae Pero es verdad es como la señora
que odian sálvame y ahora no paran de
verlo
y le encanta ver videos que sabes lo que
te digo es el ejemplo perfecto tío
porque es que realmente ella tiene ahora
mismo en línea Pues no sé cuántos a ver
o sea ella ahora mismo mira y a mí no me
importa mencionar eh o sea fijaros que
si yo fuera un inseguro un llorón o
alguna cosa hechas como lo son otros a
mí no me importaría mencionarlos vale
Pero mira ahora mismo tiene al tío Sur
tío a que al que ella al que ya está
defendiendo
de salseo se acaba de ir el cel pero
está salcelandia
tasa zelandia está Luisa Garrido
está late
o sea todos los que yo critico están
ahora mismo en directo [__]
pero ella necesita verme a mí porque con
quien se divierte y a quien le gusta ver
es a mí O sea ella todos los días Estoy
seguro que se mete sabes mira yo tengo a
una señora que bueno todos sabéis Quién
es por lo menos todo apunta a que todos
sabemos Quién es es descaradísimo además
publica información súper privada
que se dedica cada día cada día a opinar
sobre cada tweet que pongo sobre las
visitas de cada vídeo se pone incluso a
capturar los comentarios de la gente si
hay comentarios negativos Que fíjate que
yo no leo todos los comentarios porque
no puedo leer todos los comentarios
cinco canales o sea os hablaré de eso en
enero febrero más o menos y veremos la
brutal brutal brutal brutal pero es es
el triunfo no que llegas a causar
sentimientos en la gente pero cuando
estás aquí al final a mí me la suda
completamente a quien le caiga bien y
mal sabes en plan
el problema Sería que pasaría
desapercibido una persona que no causa
ni una cosa ni la otra me entiende Ese
es el éxito
O sea no me vengas con que no pegaste
una subida da las gracias por lo menos
ya que no no una subida del doble o sea
estamos hablando del tío tenía como 400
500 espectadores y ahora Tenía un pico
Ahora parece que va bajando otra vez
pero [__] ha pegado una ha pegado una ha
pegado un piquillo ahora de espectadores
en lanú y está en una nube y es por la
pelea de Frank tío lo descubrimos anoche
y Frank creo que lo está diciendo Frank
qué lo que lo estará diciendo Fran
porque nos vería noche seguramente
Porque siempre nos ve lo pasa que
algunas veces no habla porque está con
los animales liados allí Frank un beso
Te mandamos sabes pero pero
tan valientemente vale eso no te lo
perdono eso te lo voy a perdonar quito
el tuit quito lo que quieras pero no te
lo voy a perdonar que tú te metas con
una tercera persona cuando te peleas
conmigo
hay demuestras Qué tipo de activismo
hace
yo no odio a pixi yo aprecio que te done
y que esté aquí Compartiendo con
nosotros cara sonriendo con ojos
sonrientes Muchas gracias Rey Qué tipo
de periodismo o de lo que sea y si te
dan un slam y lo digo Aquí públicamente
si a ti te dan un slam Okay si a ti te
dan un esland que es el premio ese que
van a dar le están dando unesland a un
tío que se ha mojado de la situación de
una mujer que estuvo 6 años y medio en
la cárcel y que luego fue liberada sin
ningún cargo
Esos son los valores que hay que premiar
Esos son los valores no soportan tu
capacidad y tu y sigue así
Alejandra Muchas gracias corazón
Esos son los valores que sí se premian
en los enlaces
ahí Ahí sí que gonzavela y todos estos
ahí no van a salir a quejarse ahí no van
a salir a decir Oye
no me parece bien que le deis
visibilidad a esta persona seguramente
vamos a verla se conozca en persona
incluso con lanú porque ya hayan
coincidido en algunos de los eventos y
demás ahí sí ahí sí le damos visibilidad
al tío
Ay sí
sabéis qué tío que
Es que no sé si decirlo lo voy a decir
sin decir nombre vale lo voy a decir sin
decir nombres desde que Frank a apoyarme
en esto prácticamente bueno no ahora
sino en unas cuantas de cosas y ha
subido conmigo algunos directos y demás
Hay cierto sector y ciertas personas que
todos conocéis que ya le están atacando
pero no solamente ellos sino ellos
amigos
abogados sabes gente del entorno sabe
desde que Fran y es como que descarado
tío que simples
qué simpleza tío
lo que está diciendo Fran son puros
factores
pero sí sí él literalmente es así
quitamos a Javier iveira quitamos a note
el Play y quitamos a Turbo plan pero se
lo vamos a dar a este vamos a llevar a
México al que dice que son monos los que
viven allí tío Es que esto es tremendo
tío Es que esto es tremendo
Así que lo dejo claro lo dejo claro si
te hago un slam quiere decir que en esos
premios Okay se está apoyando el
bullying sobre personas que no están
metidos en ningún bit
de acuerdo Así que creo que lo he dejado
bastante claro no anujito
anujito de mi vida lo he dejado Claro tú
te crees que por tener todos estos
amigos como
como el ilustrado Basilio tú puedes
meterte con la madre de mis hijos de esa
manera y hacer mofa No hijo no que yo me
voy a olvidar no hijo que me vais a
callar tú y tu amiga Dj digo Dj
mj Ah mj estaba pensando otra cosa crees
que me vais a callar no podéis
me vais a hacer 30 vídeos sí me vais a
hacer 40 Sí pero yo lo único que puedo
decir de ti es que eres un streamer que
haces un buen trabajo
serás la [__]
llegarás a ser más grande que ibai Pero
tú no vas a dejar de ser la persona que
cobardemente te metiste con una persona
que no se podía defender en ese momento
que no se te olvide eso es imperdonable
eso es imperdonable porque fuiste atacar
a una persona específicamente
Y sabéis a quién han baneado
adivinad A quién han baneado de Twitch
A quién han baneado a Frank o anug
A quién han baneado a Frank o a no
tremendo familia tremendo
tremendo
que ni la conoces Porque seguramente si
la conoces y le dices eso adelante
te coge mi hija de 12 años hace una
pelota contigo que tampoco es tan
difícil hacer una pelota y te tira para
abajo
eso que no se olvide nadie que este
chico anug vale se metió directamente
con Yiye Greg ese chico que llevas a los
esland se metió con yuji dale un premio
tú dale un premio
que estás dando un premio a un auténtico
abusador de personas que no se pueden
defender
[Aplausos]
[Risas]
qué vergüenza anuncio
qué vergüenza tío
qué vergüenza tío ahí que ahí quedaste
ahí quedaste anus y ahí quedó gref
ahí quedó anuke y ahí quedó grefg [__]
el clip de Frank de este directo y
ponérselo a gref en Twitter yo lo
retuiteo vale [__] el clip de Frank
todo lo que ha hablado de Oye han
nominado a este y le van a premiar le
van a premiar al tío que sabe lo que te
digo o sea tremendo tío tremendo
tremendo tío
que quede claro si yo tengo una pelea
contigo Te amo cerdo yo no te llamo
cerdo Por cierto el chico que me lo voy
a comentar Tú dijiste que la gente te
está llamando cerdo y gordo y luego yo
te llamé cerdo y gordo pero porque me
viste la idea
luego dijiste vamos a quitar los tweets
yo quito el tweet pero no te perdono no
te perdono lo dejo ahí pero tú te crees
que me vais a callar
Tú te crees pero se ha subido seguidores
chiquitín
porque tuviste el Big conmigo
no es mentira
el que quiera que lo mire
pero subiste gracias a meterte con una
mujer que no se podía defender Este es
el feminismo el hombre que va a ir a
México porque ya visitó Gibraltar y vio
los monos
todo el chat aplaudiendo y cogiendo
estos clips por favor todo el chat
aplaudiendo y cogiendo estos tío vaya
destrozo vaya destrozo
vaya destrozo pero es que sabéis que la
gente que está en contra mía y ahora se
mete con Frank por estar por estar
juntándose conmigo y demás resulta que
no se meten con anunú defienden a no tío
defienden a lanús es que hay que
tenerlos enormes
hay que tenerlos enorme tío
hay que tenerlos enormes Javi llamate a
Abraham Frank a esta hora no Fran hasta
ahora no De todas maneras de esa Fran
sube cuando quiere o sea Francis si si
nos está viendo o sea esto es que nos
vio anoche evidentemente vale pero Frank
si nos está viendo pone por aquí algo o
si no pone nada es porque está con los
animales a lo mejor nos está escuchando
ahora mismo pero está con los animales
liados Porque se pone ahí con los
altavoces a escucharnos sangu muchas
gracias pero eso es increíble tío
Es que es que es que tío no valen
absolutamente De nada ninguno de estos
premios tío hasta que no haya otra gente
que crezca tío y que lo manejen esto
este tipo de premios y de situaciones
bueno Ya estuvimos hablando de lo del
rival
Ya estuvimos hablando de lo del rewin eh
con las marcas alcohólicas
nadie va a decir nada de que en el
rewind se está anunciando una bebida
alcohólica tío
nadie nadie va a decir absolutamente
nada de que en el rewind se esté
anunciando una bebida alcohólica
es de verdad tremendo tremendo tío o sea
tremendo tremendo
ahí lo dejo
ahí lo dejo queréis señalar yo señalo y
sabéis que mira
Frank no solo hace un trabajazo por los
animales sino que además no tiene pelos
en la lengua Qué grande se la suda
completamente Mira Greg
Mira tío
mira
greff ha colaborado con Frank cuesta un
montón de veces tío
mira creo que está aquí no para poneros
en situación para poneros en contexto te
la tragas sin pretexto Frank cuesta que
es ese entrenador de tenis y esto no va
en coña Pero bueno es conocido por los
diferentes programas
y chispas hace la técnica de panza
arriba Eh
ese café Es que de vista
Pero este no es en el que están juntos
no
o sea
grefg ha colaborado con Frank unas
cuantas de veces
y no y no le hace la pelota tío no se
vende tío
aquí es donde tiene que aprender el sur
y el otro tío mira
Dónde está el directo que tiene
será de
había un directo que era [__]
el de Greg visitando el animal sabes y
no se vende tío y no se vende si quiere
seguir colaborando conmigo diciendo Yo
factores sigue colaborando conmigo sino
que te den sino que te den tío
Pero qué os creéis que podéis machacar a
la gente no
Basilio lo hace bien vacío se mete
conmigo
o sea Basilio vale es un hombre
te tienes que
parecer más a Basilio se mete conmigo me
insulta
pero es un hombre tú no tú no sé lo que
eres pero desde luego aprende aprende de
acuerdo
y no me vais a callar chicos el
activismo es que al apartado de en
directo vale Ya ya entiendo ya entiendo
vale Ya entiendo ya entiendo
no
A lo mejor lo tienen Twitch y no lo
tiene aquí aparte Frank en directo
en YouTube lo está haciendo ahora más a
menudo en las últimas semanas pero no lo
ha hecho en Twitter A lo mejor que lo
tienen Twitch O sea si es que de hecho
creo que Estuvimos viendo algunas partes
cuando machacaban a Johnny vale Yo tengo
un amigo aquí Johnny que desapareció un
activista también como yo hacíamos cosas
juntos y un día desapareció la mujer
sigue buscando nunca lo van a encontrar
desapareció en la selva Qué raro
entonces a mí me vais a hablar de
activismo activismo es hacer
activistas son los que están en el
Amazonas los que están en los bosques
los que están peleando los que están
intentando
recuperar animales los que están
intentando eso es un activistas los que
salen por ahí en las portadas de los
periódicos con una rodaja de chorizo en
un pez grande llamado pezón eso no es un
activistas eso es gente subvencionada
con vuestros impuestos Basilio esa gente
está subvencionada con impuestos Yo
quiero montar un santuario ha estado en
Tailandia puede hacer imbécil cobardes y
cobardas no sé cómo se dice hoy verdad
pues eso eso
son los activistas
en fin menudo menudo batallón de hostias
que le ha pegado Fran
menudo batallón de hostias que le ha
pegado al Fran al
a la este
menudo batallón de [__]
Wow
la sal sería muy tierno estoy muy tierno
estoy muy tierno soy muy tierno soy muy
tierno soy muy tierno
tú sabes las leyes
[Música]